Repository: Koha-Community/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-help.po
Languages: zh_tw

source: Start by adding a new template (a template can be made up of one or more actions) by entering a name and clicking 'Create template'.
zh_tw: 鍵入新模板的名稱，並按 '新增模板' 鈕，即可新增模板。

source: Start with the numbering on the issue you have in hand, the numbering that matches the date you entered in the 'First issue publication' field
zh_tw: 以在手邊的期刊開始編碼，以該期的日期鍵入 '首期出版' 欄位

source: Statistic reports will show you counts and sums. These reports are all about numbers and statistics, for reports that return more detailed data, use the Guided Report Wizard.
zh_tw: 統計報表將顯示計數與總合。這些報表都是數字與統計，更詳細的資訊，使用報表精靈。

source: Statistical
zh_tw: 統計

source: Statistical = A patron type used solely for tracking in house usage
zh_tw: 統計 = 專門用於追蹤館內使用的讀者類型

source: Statistical Reports
zh_tw: 統計報表

source: Statistics
zh_tw: 統計

source: Step 1:
zh_tw: 步驟 1：

source: Step 1: Name the definition and provide a description if necessary
zh_tw: 步驟 1：給予此定義並提供必要的說明

source: Step 2:
zh_tw: 步驟 2：

source: Step 2: Choose the module that the will be queried.
zh_tw: 步驟2：選擇詢問的模組。

source: Step 3:
zh_tw: 步驟 3：

source: Step 3: Choose columns to query from the tables presented.
zh_tw: 步驟3：從顯示的表單裡選取詢問的欄位。

source: Step 4:
zh_tw: 步驟 4：

source: Step 4: Choose the value(s) from the field(s). These will be automatically populated with options available in your database.
zh_tw: 步驟4：從欄位選取值。自動佈署於可用的資料庫。

source: Step 5:
zh_tw: 步驟 5：

source: Step 6:
zh_tw: 步驟 6：

source: Street address:
zh_tw: 街道地址：

source: SuDOC classification
zh_tw: 美國政府出版品分類法

source: Subfields: a
zh_tw: 分欄：a

source: Subject
zh_tw: 主題

source: Submit
zh_tw: 送出

source: Submit patches to Koha using git (version control system)
zh_tw: 送出補丁給Koha的版本控制系統

source: Subscription Detail
zh_tw: 訂閱詳情

source: Subscriptions can be added by clicking the 'New' button on any bibliographic record or by visiting the Serials module and clicking 'New Subscription'
zh_tw: 勾選任何書目紀錄的 '新增' 鈕或從期刊模組裡點選 '新增訂閱' 都可以訂閱

source: Suggested Authority Z39.50 Targets
zh_tw: 建議的 Z39.50 伺服器

source: Suggested Bibliographic Z39.50 Targets
zh_tw: 建議的書目 Z39.50 伺服器

source: Syntax
zh_tw: 語法

source: System Preferences
zh_tw: 系統偏好

source: System information
zh_tw: 系統資訊

source: System preferences can be searched (using any part of the preference name or description) using the search box on the 'Administration' page or the search box at the top of each system preferences page.
zh_tw: 以 '管理' 頁面的搜尋盒或每個系統偏好頁面上方的搜尋盒，都可以搜尋系統偏好 (可以用系統偏好的部份名稱或說明搜尋)。

source: System preferences not defined in other tabs.
zh_tw: 系統偏好未設定在其他分頁。

source: T = Transit: the reserve is linked to an item but is in transit to the pickup branch
zh_tw: T = 將館藏轉移至提取圖書館

source: TIP: Clicking in a field that is already populated with data will clear that field of all information (making it easier for you to type in something different)
zh_tw: 秘訣：登入已有資料的欄位時，自動清除原有的資料

source: TIP: This can be used to record statistics of items that are used, but do not get checked out, such as reference items, magazines, etc. You can then run a report to gather the statistics from this card
zh_tw: 要訣：用於統計被使用但未借出的館藏，包括參考書、期刊等，搜集這些統計後，可列印報表

source: Tag list
zh_tw: 標記清單

source: Tag: 001
zh_tw: 欄號：001

source: Tags
zh_tw: 欄號

source: Task scheduler
zh_tw: 排定工作

source: Task scheduler will not work if the user the web server runs as doesn't have the permission to use it. To find out if the right user has the permissions necessary, check /etc/at.allow to see what users are in it. If you don't have that file, check etc/at.deny. If at.deny exists but is blank, then every user can use it. Talk to your system admin about adding the user to the right place to make the task scheduler work.
zh_tw: 若網站使用者沒有權限，排定工作就不會執行。檢查 /etc/at.allow 或 etc/at.deny，查看使用者的權限。若存在 at.deny，但內容為空白，則每個人都可以執行它。要求您的系統管理員把使用者加入正確的位置，才能執行排定工作。

source: Tell Koha which type of file this is, bibliographic or authority
zh_tw: 告知 Koha 此檔案的屬性，書目或權威

source: Template Code should be something you can use to identify your template on a list of templates
zh_tw: 模板代碼用於辨識模板清單裡的模板

source: Template ID will be automatically generated after saving your template, this is simply a system generated unique id
zh_tw: 儲存模板之後，由自動產生不重複模板代碼

source: Template will be filled in once you have chosen which template to apply the profile to on the template edit form
zh_tw: 在模板編輯表單裡選定模板設定檔後，立即填滿模板

source: Templates
zh_tw: 模板

source: Text for OPAC
zh_tw: 給 OPAC 的文字

source: Text for librarian
zh_tw: 給館員的文字

source: The
zh_tw: 這個

source: The &lt;&lt; and &gt;&gt; are just delimiters. You must put &lt;&lt; at the beginning and &gt;&gt; at the end of your parameter
zh_tw: &lt;&lt; 與 &gt;&gt; 祗是區隔符號，在參數前必須鍵入 &lt;&lt; 在結尾鍵入 &gt;&gt;

source: The 'CSV separator' is the character used to separate values and value groups
zh_tw: 'CSV產生器' 是以字元區隔值與值的群組

source: The 'Category Code' is an identifier for your new code.
zh_tw: '類型代碼' 是辨識新類型之用。

source: The 'Define mappings' link allow you to tell how the set will be build (what records will belong to this set)
zh_tw: 經由 '設定對映' 連結，允許您說明資料集的構成方法 (屬於此資料集的紀錄特性)

source: The 'Encoding' field lets you define the encoding used when saving the file
zh_tw: 此 '編碼' 欄位讓您設定儲存檔案時使用的編碼方式

source: The 'Field separator' is the character used to separate duplicate fields
zh_tw: 此 '欄位區隔符號' 是字元，用於區隔多個欄位

source: The 'Fine Grace Period' is the period of time an item can be overdue before you start charging fines.
zh_tw: 此 '罰款寬限期' 是館藏逾期後的一段時間，過了這段時間，才開始收取罰款。

source: The 'Grace Period' is the number of days before an issue is automatically moved from 'expected' status to 'waiting' and how many days before an issue is automatically moved from 'waiting' status to 'late'
zh_tw: 此 '寬限期' 是天數，自動把期刊從 '預期' 狀態轉移為 '等待'，同樣的天數，自動把期刊從 '等待' 狀態轉移為 '遲到'

source: The 'Label for OPAC' is the text that will appear in the OPAC when viewing the MARC version of the record
zh_tw: 此 'OPAC 標籤' 是檢視 MARC 紀錄時，一段顯示在 OPAC 的文字

source: The 'Label for OPAC' is the text that will appear in the OPAC when viewing the MARC version of the record.
zh_tw: 此 'OPAC 標籤' 是檢視 MARC 紀錄時，一段顯示在 OPAC 的文字。

source: The 'Label for OPAC' is what will show on the MARC view in the OPAC
zh_tw: 此 'OPAC 標籤' 是檢視 MARC 紀錄時，一段顯示在 OPAC 的文字

source: The 'Label for lib' is the text that will appear in the staff client when in the cataloging module
zh_tw: 此 '圖書館標籤' 是顯示在編目模組的文字

source: The 'Label for lib' is the text that will appear in the staff client when in the cataloging module.
zh_tw: 此 '圖書館標籤' 是顯示在編目模組的文字。

source: The 'Label for lib' is what will show in the staff client if you have advancedMARCeditor set to display labels
zh_tw: 當 advancedMARCeditor 偏好設為顯示標籤時，'圖書館標籤' 就顯示在編目模組

source: The 'Name' is what will appear on the Saved Reports page to help you identify the report later. It will also be searchable using the filters found the left of the Saved Reports page.
zh_tw: 此 '名稱' 是顯示在儲存報表頁面，協助館員辨識報表之用。也可以用儲存報表頁面左方的篩選器搜尋它。

source: The 'News' box allows for the use of HTML for formatting of your news item
zh_tw: 此 '最新消息' 盒可以使用HTML格式它

source: The 'Numbering formula' is editable to match the way you'd like your numbering to print on the item record and subscription information pages
zh_tw: 此 '編碼公式' 可以編輯成喜歡的模式，讓它顯示在館藏紀錄或訂閱資訊頁面

source: The 'Overdue Fines Cap' is the maximum fine for this patron and item combination
zh_tw: 此 '逾期罰款上限' 是罰款的最高額

source: The 'Profile description' is for your own benefit, but will also appear in the OPAC when patrons download content, so make sure it's clear to your patrons as well
zh_tw: 此 '設定檔說明' 是給館員用的，當讀者下載內容時，也顯示在 OPAC，確保讀者知道其內容

source: The 'Profile name' will appear on the export pull down list when choosing 'Download' from your cart or list
zh_tw: 從採購項目或清單裡選擇 '下載' 時，'設定檔' 名稱將顯示在匯出下拉選單

source: The 'Question to ask' will be displayed on the left of the string to enter.
zh_tw: 此 '提問' 將顯示在字串的左方。

source: The 'Subfield separator' is the character used to separate duplicate subfields
zh_tw: 此 '分欄區隔符號' 用於區隔多個分欄的字元

source: The 'Tag' is the MARC field number
zh_tw: 此 '欄號' 是 MARC 欄位的編號

source: The 'Tag' is the MARC field number.
zh_tw: 此 '欄號' 是 MARC 欄位的編號。

source: The 'Thesaurus' chooses the authority file to which the field should be linked.
zh_tw: 此 '索引典' 選擇權威檔案，供欄位連結之用。

source: The AuthorityFile plugin searches the authority file and suggests the user might be interested in bibs linked to the top 5 authorities
zh_tw: AuthorityFile 外掛程式搜尋權威檔案，並建議使用者可能有興趣的前面 5 個權威書目連結

source: The Branch Limitations let you limit this patron category to only some branches in your library system. Select 'All branches' if you would like any library to be able to use this category.
zh_tw: 館藏限制可以限制特定類型的讀者祗適用於部份分館。選擇 '所有分館'，則讓所有圖書館均可被此類型讀者使用。

source: The CSV file must contain two columns in the form: "source","text" with no header row.
zh_tw: 在這個表單裡，CSV設定檔必須有兩個欄位："來源"、"文字" ，沒有標題。

source: The Check in page under the Circulation menu
zh_tw: 流通選單下的還入頁面

source: The Circulation Note is meant solely for your library staff and will appear when the circulation staff goes to check an item out to the patron
zh_tw: 流通說明係供館員使用，借出館藏時顯示在流通館員的螢幕

source: The Code is limited to 20 characters
zh_tw: 代碼限制20字元內

source: The Copy &amp; Move actions also support Regular Expressions, which can be used to automatically modify field values during the copy/move. An example would be to strip out the '$' character in field 020$c.
zh_tw: 複製 &amp; 移動也支援正常表述，在複製/移動時，可自動修正欄位值。例如，移除欄位 020$c的'$'。

source: The Description should be something that will help you identify the budget when ordering
zh_tw: 訂購時，說明應能協助您辨識預算

source: The EnhancedMessagingPreferences is set to 'Allow'
zh_tw: EnhancedMessagingPreferences 偏好設為 '允許'

source: The Estimated Delivery Date is based on the Delivery time value entered on the vendor record.
zh_tw: 根據代理商紀錄的送達時間，計算估許送達時間。

source: The ExplodedTerms plugin suggests that the user try searching for broader/narrower/related terms for a given search (e.g. a user searching for "New York (State)" would click the link for narrower terms if they're also interested in "New York (City)"). This is only relevant for libraries with highly hierarchical authority data.
zh_tw: 外掛程式 ExplodedTerms 建議使用搜尋廣義/狹義/相關詞彙(如："紐約(州)"，可點選狹義詞 "紐約(市)")。當然，圖書館本身需先建立高度階層化的權威資料。

source: The ISO code you enter will be used when importing MARC files via the staging tools, the tool will attempt to find and use the price of the currently active currency.
zh_tw: 鍵入的ISO代碼將使用於匯入MARC檔案，待處理工具會找到並使用現行幣值的價位。

source: The Koha Acquisitions module provides a way for the library to record orders placed with vendors and manage purchase budgets.
zh_tw: Koha採訪模組藉以代理商與管理採購預算，讓圖書館紀錄訂單的位置。

source: The Koha to MARC Mapping page offers you the option of choosing from one of three tables in the database to assign values to.
zh_tw: Koha對映 MARC 頁面提供資料庫裡一至三個表單的選項，指定對映的值。

source: The Label Creator allow you to use layouts and templates which you design to print a nearly unlimited variety of labels including barcodes. Here are some of the features of the Label Creator module:
zh_tw: 新增標籤允許您使用布局與模板設定出幾乎無限制的標籤，包括條碼在內。以下是若干新增標籤模組的功能：

source: The Librarian field shows the patron number for the librarian who made the changes
zh_tw: 館員欄位顯示改變內容的館員讀者號

source: The MARC Modification Templates system gives Koha users the power to make alterations to MARC records automatically while staging MARC records for import.
zh_tw: MARC 編修模板系統，讓Koha使用者於匯入MARC記錄時，自動修訂MARC記錄。

source: The OPAC Note is a note for the patron - it will appear in the OPAC on the patron's record
zh_tw: OPAC 說明是給讀者的說明 - 顯示在 OPAC 的讀者紀錄裡

source: The Object field lists the patron that is being modified
zh_tw: 物件欄位列出修改過的讀者

source: The Offline Circulation Utility can be downloaded at:
zh_tw: 離線流通工具可以從這裡下載：

source: The Overdue Notice/Status Triggers tool gives the librarian the power to send up to three notices to each patron type notifying them of overdue items
zh_tw: 逾期通知/啟動狀態工具讓館員有權限，送出最多三次通知給逾期館藏的讀者

source: The Patron Card Creator allow you to use layouts and templates which you design to print a nearly unlimited variety of patron cards including barcodes. Here are some of the features of the Patron Card Creator module:
zh_tw: 新增讀者證允許您使用布局與模板設定出幾乎無限制的讀者證，包括條碼在內。以下是若干新增讀者證模組的功能：

source: The Patrons module stores the information you add about your patrons.
zh_tw: 讀者模組儲存新增的讀者。

source: The Printer Name and Paper Bin do not have to match your printer exactly, they are for your reference so you can remember what printer you have set the profile for. So if you want to use the Printer model number in printer name or you can call it 'the printer on my desk'
zh_tw: 印表機名稱與紙匣與您的印表機不合，請找出您的印表機設定檔。可以從印表機模組裡設定印表機名稱，如'我的桌面印表機'

source: The Quote of the Day (QOTD) editor allows for editing of and adding to the pool of quotes which serve as the source of the Quote-Of-The-Day (QOTD) feature in OPAC.
zh_tw: 每日一句(QOTD)編輯器允許編輯與新增引句至引句庫，供線上公用目錄的每日一句使用(QOTD)。

source: The Quote of the Day (QOTD) uploader allows for uploading of bulk quotes into the pool of quotes which serve as the source of the Quote-Of-The-Day (QOTD) feature in OPAC.
zh_tw: 每日一句(QOTD)上傳器允許大量上傳引句，供線上公用目錄的每日一句使用(QOTD)。

source: The RenewalSendNotice preference is set to 'Send'
zh_tw: RenewalSendNotice 偏好已設為 '送出'

source: The Staff and OPAC Display options allow you to control how many issues appear by default on bibliographic records in the Staff Client and the OPAC
zh_tw: 館員介面與 OPAC 顯示的選項，允許您控制顯示的期刊數

source: The Staff/OPAC asks for the username and password to be used by the patron (and/or staff member) to log into their account in the OPAC and for staff to log in to the staff client.
zh_tw: 登入 OPAC /館員介面時，都會詢問其使用者名稱與密碼。

source: The Transport cost matrix lets a library system define relative costs to transport books to one another. In order for the system to use this matrix you must first set the UseTransportCostMatrix preference to 'Use'.
zh_tw: 轉移成本矩陣讓圖書館系統設定轉移圖書至其他圖書館的相關成本。必須先設定 UseTransportCostMatrix 偏好為 '使用'，系統才能使用該矩陣。

source: The Uncertain Prices page is independent of the basket. It is linked to the vendor so you will see all items on order with uncertain prices for that vendor.
zh_tw: 價格不定頁面獨立於購物籃之外，連結至代理商，可看到該代理商所有價格未定的館藏。

source: The Units pull down is used to define what measurement scale you're going to be using for the template. This should probably match the unit of measurement used on the template description provided by the product vendor.
zh_tw: 單位下拉選單用在模板內設定衡量的單位，應與產品代理商提供模板說明裡的單位相呼應。

source: The Units pull down is used to define what measurement scale you're going to be using for the template. This should probably match the unit of measurement used on the template description provided by the product vendor.&nbsp;
zh_tw: 單位下拉選單用在模板內設定衡量的單位，應與產品代理商提供模板說明裡的單位相呼應。&nbsp;

source: The Units pull down is used to define what measurement scale you're going to be using for your layout.&nbsp;
zh_tw: 單位下拉選單用在您的布局內，用以設定衡量的單位。&nbsp;

source: The Units pull down is used to define what measurement scale you're going to be using for your profile.
zh_tw: 單位下拉選單用在您的設定檔內，用以設定衡量的單位。

source: The Units pull down is used to define what measurement scale you're going to be using for your profile.&nbsp;
zh_tw: 單位下拉選單用在您的設定檔內，用以設定衡量的單位。&nbsp;

source: The XXX stores different types of fee credits, so a query to catch them all would include a clause like "type LIKE 'Credit%%'"
zh_tw: XXX 儲存不同的費用額度類型，所以取得它們將包括類似的句强 "type LIKE 'Credit%%'"

source: The ability to access all areas in Administration (other than the Circulation and fine rules)
zh_tw: 近用管理各區域的權限 (除了流通與罰款規則)

source: The ability to access the Circulation and fines rules in the administration area
zh_tw: 近用管理區域的流通與罰款規則的權限

source: The ability to catalog using only the Fast Add Framework found on the Circulation page
zh_tw: 快速編目框架祗用於流通頁面裡的編目

source: The ability to create and edit but not run SQL reports
zh_tw: 新增與編輯能力，但不包括執行SQL

source: The ability to run but not create or edit SQL reports
zh_tw: 新增與編輯能力，但不包括執行SQL報表

source: The active currency is the main currency you use in your library. Your active currency will have a check mark in the 'Active' column. If you don't have an active currency you will see an error message telling you to choose an active currency.
zh_tw: 使用幣別是圖書館的主要幣別，在 '使用' 欄位打勾。若沒有打勾，將出現錯誤訊息，提示您勾選使用幣別。

source: The administration area is where you set all of your preferences for the system. Preference are broken down into several categories, detailed below.
zh_tw: 管理區塊是設定所有偏好的地方，偏好分為若干類型，詳情如下。

source: The alternative is to search via Z39.50 to overlay your record with a fuller record found at another library. You can do this by choosing 'Replace record via Z39.50' from the 'Edit' menu.
zh_tw: 其他是經由搜尋 Z39.50，找到更完整的紀錄，取代圖書館內既有的紀錄。經由 '編輯' 選單，選擇 '經由Z39.50 取代'，即可。

source: The attribute type code and a colon should precede each value.
zh_tw: 屬性類型代碼與冒號應在每個值之前。

source: The authorized_value can be omitted if not applicable. If it contains an authorized value category, or branches or itemtype or categorycode, a list with the Koha authorized values will be displayed instead of a free field Note that you can have more than one parameter in a given SQL Note that entering nothing at run time won't probably work as you expect. It will be considered as "value empty" not as "ignore this parameter". For example entering nothing for : "title=&lt;&lt;Enter title&gt;&gt;" will display results with title='' (no title). If you want to have to have something not mandatory, use "title like &lt;&lt;Enter title&gt;&gt;" and enter a %% at run time instead of nothing
zh_tw: 若不合用，authorized_value 可以省略；若包括容許值類型、分館、館藏類型或類型代碼，將顯示容許值清單，不是自由欄位。在指定的 SQL Note 裡，可以有多個參數；沒有參數的情況下，執行結果可能不如預期。將不會把 "無內容" 當成 "忽視此參數"。例如，不鍵入內容："title=&lt;&lt;Enter title&gt;&gt;" 結果將顯示為 title='' (無內容)。若有不是必備的內容，使用 "title like &lt;&lt;Enter title&gt;&gt;" 在執行時鍵入 %% 取代無內容

source: The card number field is automatically calculated if you have the autoMemberNum system preference set that way
zh_tw: 自動計算讀者證號碼欄位的值，若已設定autoMemberNum 偏好

source: The catalog record cannot always be deleted. You might see notes explaining why.
zh_tw: 目錄紀錄不一定能刪除，您需要查看紀錄其原因的說明。

source: The cataloging interface will open up with the short cataloging record
zh_tw: 編目介面將打開簡單的編目紀錄

source: The check in box on the top of the main staff client
zh_tw: 館員介面上方的還入盒

source: The check in link on the patron's checkout summary (and on the checkout summary page)
zh_tw: 讀者借出摘要(以及借出摘要頁面)的還入連結

source: The check in option on the quick search bar on the Circulation page
zh_tw: 在流通頁面快速搜尋區的還入選項

source: The circulation history tab will appear if you have set the intranetreadinghistory preference to allow it to appear. If you have the OPACPrivacy system preference set to 'Allow' and the patron has decided that the library cannot keep this information this tab will only show currently checked out items.
zh_tw: 若設定 intranetreadinghistory 偏好為顯示，流通紀錄分頁就會顯示；若設定 OPACPrivacy 系統偏好為 '允許'，則讀者可以決定讓圖書館不保留此紀錄，此分頁就祗顯示借出尚未還入的館藏。

source: The contract form will ask for some very basic information about the contract.
zh_tw: 合約表單將詢問部份極為基本的資訊。

source: The course reserves module in Koha allows you to temporarily move items to 'reserve' and assign different circulation rules to these items while they are being used for a specific course.
zh_tw: Koha 的指定參考書模組可以把館藏暫時移入 '保留' 區，並適用特別的流通規則，供指定的課程使用。

source: The currency pull down will have the currencies you set up in the Acquisitions Administration area.
zh_tw: 幣別下拉選單將出現在採訪管理區塊設定的幣別。

source: The day information will also be filled in automatically based on the date you clicked on the calendar
zh_tw: 日期資訊將根據點選的行事曆自動更新

source: The default minimum password length is 3 characters long. To change this value, update your system preferences.
zh_tw: 預設密碼的最小長度為3個字元，可以從系統設定更改其值。

source: The description field is where you will enter the description of the charge
zh_tw: 說明欄位欄位是鍵入收費說明的地方

source: The description field is where you will enter the description of the credit
zh_tw: 說明欄位欄位是鍵入額度說明的地方

source: The description is the plain text definition of the item type
zh_tw: 說明欄位欄位是鍵入館藏類型純文字定義的地方

source: The details page will show you the items you have on reserve for your course. From here you can add/remove items and edit the course.
zh_tw: 在詳細頁面顯示課程指定的參考書內容，在該頁面可以新增/移除館藏，以及編輯課程。

source: The developers of the Label Creator module hope you will find this an extremely useful tool in the course of your cataloging work. You are encouraged to submit any enhancement requests as well as any bugs via Koha Project Bugzilla.
zh_tw: 新增標籤模組的發展者希望您將發現這個極為有用的編目工具，您可送出任何強化它的建議，以及可能錯誤送至Bugzilla計畫。

source: The developers of the Patron Card Creator module hope you will find this an extremely useful tool. You are encouraged to submit any enhancement requests as well as any bugs via Koha Project Bugzilla.
zh_tw: 新增讀者證模組的發展者希望您將發現這個極為有用的工具，您可送出任何強化它的建議，以及發現的可能錯誤至 Bugzilla 計畫。

source: The easiest way to merge together duplicate bibliographic records is to add them to a list and use the Merge Tool from there.
zh_tw: 合併多個書目紀錄的最簡單方法是把它們加入清單，再使用合併工具。

source: The edit menu is also where items can be deleted from
zh_tw: 編輯選單必須是可以刪除館藏的地方

source: The final option for ordering is to order from a list of titles with the highest hold ratios
zh_tw: 訂單的最後一個選項是向庫存量最大的題名清單發出訂單

source: The final section is for billing information:
zh_tw: 最後一個區塊是帳單資訊：

source: The final way to receive serials is from the 'Serial Collection' page. To the left of the Subscription summary page there is a menu with a link to 'Serial Collection'
zh_tw: 從 '期刊館藏' 頁面簽收期刊。在訂閱摘要頁面左方有個連結至 '期刊館藏' 的選單

source: The fine totals will be updated with the payment applied to oldest fines first.
zh_tw: 罰款總額依照支付的金額更新。

source: The fine totals will be updated with the payment applied to the oldest selected fines first.
zh_tw: 罰款總額依照支付的金額更新，優先處理最舊的罰款。

source: The fine will be removed from outstanding fines, and displayed as fully paid.
zh_tw: 罰款將從待付罰款移除，並顯示為全額支付。

source: The fine will be removed from outstanding fines, and displayed as written off.
zh_tw: 罰款將從待付罰款移除，並顯示為豁免。

source: The fine will be updated to show the original Amount, and the current Amount Outstanding
zh_tw: 罰款將更新以顯示原來的金額以及現在待付金額

source: The first section is for basic information about the vendor.
zh_tw: 第一個區域是供應商的基本資訊。

source: The following item(s) are currently overdue:
zh_tw: 以下館藏已逾期：

source: The following item(s) is/are currently overdue:
zh_tw: 以下館藏已逾期：

source: The following targets have been used successfully by other Koha libraries (in the Americas):
zh_tw: 以下的伺服器已被(在美國的)其他圖書館成功地使用：

source: The following targets have been used successfully by other Koha libraries:
zh_tw: 以下的伺服器已被美國的其他圖書館成功地使用：

source: The form to edit the report will appear.
zh_tw: 將顯示編輯報表的表單。

source: The full amount of the fine will be populated for you in the "Collect From Patron" box
zh_tw: 罰款總額應納入 "取自讀者" 盒

source: The guided report wizard will walk you through a six step process to generate a report.
zh_tw: 報表精靈以六個步驟引導您建立報表。

source: The holds slip is generated when a hold is confirmed
zh_tw: 預約確認後，產生預約收條

source: The index name is 'aud' and it's derived from 008/22
zh_tw: 索引名稱是 'aud' 並從 008/22 取得之

source: The index name is 'ctype' is taken from the 008 and it's where we get the 'additional content types'. It's position 008/24-28 field. Common values are:
zh_tw: 索引名稱是 'ctype'，從008取得 '其他內容類型'，它的位置在 008/24-28 欄位，通常的值是：

source: The index name is 'l-format' and it's an index of positions 007/01 and 007/02. Common values are:
zh_tw: 索引名稱是 'I-format'，從 007/01 與 007/02 取得，通常的值是：

source: The item edit form will appear:
zh_tw: 將顯示館藏編輯表單：

source: The item record will also show that the item is on hold.
zh_tw: 此館藏紀錄將顯示該館藏已被預約。

source: The item shows the same 'Home Library' but has updated the 'Current Location' to note where it resides at this time
zh_tw: 該館藏顯示相同的 '所屬圖書館'，但已更新其 '現在位置'，顯示此刻的所在

source: The item will not be permanently moved to the new library
zh_tw: 該館藏不會永久置於新圖書館

source: The item will now say that it is in transit
zh_tw: 該館藏應在轉移中
